1. Cursivas:
Se hace con las etiquetas em
2. Texto Italico:
Se realiza con la etiquetas "I"
3. Texto Preformateado:
Es un texto al despiche. Se implementa con "pre"
4. Tachado:
Se hace con "s". Es como para poner una oferta
5. Texto pequeño:
Se usa con "small"
6. Fuerte:
Es lo contrario al punto 5. Hace el texto "Mas Grande"
7. Subrayado
Al texto se le pone una linea debajo. Se hace con el fin de hacer enfasis en algo, y usando la etiqeta u
8. Secciones>
Se usa para indicar un cambio de seccion en nuestro codigo