Para hacer un html, hay etiquetas que siempre deben estar presente
    1. <!Doctype html>:
    Se usa para indicarle al navegador que estamos usando HTML5, la version m치s reciente
    2. <html> Contenido</html>: Se usa para indicar el inicio y cierre del Contenido HTML, y, dentro de estas etiquetas, debemos indicar el contenido HTML que le querramos agregar a la p치gina
    3. Head: No muestra nada en el navegador web, pero carga archivos css y javascript, o alguna instruccion al navegador con el fin de no ser mostrada en el cuerpo del proyecto
    4. Body: Es una etiqueta usada para cuando queremos mostrar contenido en el explorador
    5. Tittle: Da el titulo de la pesta침a al navegador. 
    6. p: Es una etiqueta usada para cuando queremos mostrar un p치rrafo. Generalmente se usa como subtitulos
    7. Salto de linea (br): Indica a HTML que se salte la linea
    8. Separaciones con linea horizontal: Separa elementos con una barra. Se hace con <hr/>, y siempre se cierra
    La diferencia entre br y hr  es que no se pued